Проект — создание AGI и ASI.
Продукт - написание четкой документации как их сделать, и публикации на github в общем доступе, как с теоретическим, так и практическим описанием с примерами.

Who is the customer? Первичный - Люди которые хотят разработать AGI/ASI и им пользоваться. Вторичный — все кто сейчас использует ИИ и недоволен его качеством. В будущем — все человечество.
What does she want? Инженерам не хватает идей, LLM в текущем виде это тупик. Людям — не хватает качества работы ИИ.
What is the market offering now?   LLM и очень банальные мелкие модификации. 
What is wrong with existing offers? Нет системного взгляда, десятки архитектурных ошибок, тупик уже много лет. 
How will our product fix this? Через сборку сотен отдельных идей в единую архитектуру дает AGI и ASI. А они в свою очередь — создают огромный рывок в ИИ и в обществе в целом.

Миссия - Если ASI будет проприетарным это вред всем людям. Только опенсорс даст баланс применения ASI. Создание опенсорс  AGI и ASI направит человечество по светлому пути развития, в этом миссия проекта. 

Инвесторы — инвестор я сам на проработку документации и архитектуры в тексте, в будущем возможно более крупное финансирование при создании уже реального кода. 
Моя цель — спокойное будущее, которое может быть нарушено если 1 страна или 1 компания сделает проприетарный ASI.
Цель инвесторов других — прибыль от использование частных реализаций в коде ASI.

Негативная сторона — создание простого архитектурно открытого ASI, работающего на CPU вызовет крах ИИ пузыря и затем крах биржевых котировок, обвал и банкротство NVIDIA потенциально и каскад обвалов компаний. 

Акторы и фичи — архитектура ASI предполагается на nocode/lowcode платформах, и множество людей после публикации документации начнет на их основе создавать свои варианты кода и реализации. Сама по себе документация это уже продукт с огромным эффектом. 


Требования к качеству.

Все решения в документации должны быть протестированы, описано как проверить их, должны быть либо примеры кода либо ссылки на чужие готовые решения которые можно применять. 

П.С.: Документация уже мной написана локально на моем ПК в черновике.
